---
source_image: page_025.png
page_number: 25
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 8.10
tokens: 8136
characters: 523
timestamp: 2025-12-24T02:16:10.830996
finish_reason: stop
---

Рисунок 1.4 – Деактивация виртуальной среды

Важная заметка
Вы также можете создать виртуальную среду и управлять зависимостями приложений, используя Pipenv и Poetry.

Теперь, когда мы создали виртуальную среду, мы можем перейти к пониманию того, как работает управление пакетами с помощью pip.

Управление пакетами с помощью pip
Приложение FastAPI представляет собой пакеты, поэтому вы познакомитесь с методами управления пакетами, такими как установка пакетов, удаление пакетов и обновление пакетов для вашего приложения.